<div class="">

Настоящая Политика конфиденциальности персональных данных (далее – Политика конфиденциальности) действует в отношении всей информации, которую сайт ГБУЗ “ГП №№№№№ ДЗМ”, с доменным именем site.ru может получить о Пользователе во время использования сайта.

1. ОПРЕДЕЛЕНИЕ ТЕРМИНОВ

1.1. В настоящей Политике конфиденциальности используются следующие термины:
<p class="content_text">1.1.1. <strong>Администрация сайта</strong> – уполномоченные сотрудники по управлению сайтом, действующие от имени ГБУЗ “ГП №№№№№ ДЗМ”, которые организуют и (или) осуществляет обработку персональных данных, а также определяют цели обработки персональных данных, состав персональных данных, подлежащих обработке, действия (операции), совершаемые с персональными данными.
<p class="content_text">1.1.2. <strong>Персональные данные</strong> – любая информация, относящаяся прямо или косвенно к определенному или определяемому физическому лицу (субъекту персональных данных).
<p class="content_text">1.1.3. <strong>Обработка персональных данных</strong> – любое действие (операция) или совокупность действий (операций), совершаемых с использованием средств автоматизации или без использования таких средств с персональными данными, включая сбор, запись, систематизацию, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение, использование, передачу (распространение, предоставление, доступ), обезличивание, блокирование, удаление, уничтожение персональных данных.
<p class="content_text">1.1.4. <strong>Конфиденциальность персональных данных</strong> – обязательное для соблюдения Оператором или иным получившим доступ к персональным данным лицом требование не допускать их распространения без согласия субъекта персональных данных или наличия иного законного основания.
<p class="content_text">1.1.5. <strong>Пользователь</strong> сайта (далее – Пользователь) – лицо, имеющее доступ к Сайту, посредством сети Интернет и использующее Сайт.
<p class="content_text">1.1.6. <strong>Cookies</strong> – небольшой фрагмент данных, отправленный веб-сервером и хранимый на компьютере пользователя, который веб-клиент или веб-браузер каждый раз пересылает веб-серверу в запросе при попытке открыть страницу соответствующего сайта.
<p class="content_text">1.1.7. <strong>IP-адрес</strong> — уникальный сетевой адрес узла в компьютерной сети.

2. ОБЩИЕ ПОЛОЖЕНИЯ

2.1. Использование Пользователем сайта означает согласие с настоящей Политикой конфиденциальности и условиями обработки персональных данных Пользователя.
<p class="content_text">2.2. В случае несогласия с условиями Политики конфиденциальности Пользователь должен прекратить использование сайта.
<p class="content_text">2.3. Настоящая Политика конфиденциальности применяется только к сайту ГБУЗ “ГП №№№№№ ДЗМ” <span style="text-decoration: underline;"><a href="http://site.ru">site.ru</a></span>. Сайт не несет ответственность за содержимое сайтов третьих лиц, на которые Пользователь может перейти по ссылкам, доступным на сайте.
<p class="content_text">2.4. Администрация сайта не проверяет достоверность персональных данных, предоставляемых Пользователем сайта.

3. ПРЕДМЕТ ПОЛИТИКИ КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ

3.1. Настоящая Политика конфиденциальности устанавливает обязательства Администрации сайта по неразглашению и обеспечению режима защиты конфиденциальности персональных данных, которые предоставляет Пользователь.
<p class="content_text">3.2. Персональные данные, разрешённые к обработке в рамках настоящей Политики конфиденциальности, предоставляются Пользователем путём заполнения форм на сайте ГБУЗ “ГП №№№№№ ДЗМ” в разделе «Обращение к главному врачу» и включают в себя следующую информацию:
<p class="content_text">3.2.1. Фамилию, имя, отчество Пользователя;
<p class="content_text">3.2.2. Адрес электронной почты (e-mail) Пользователя;
<p class="content_text">3.2.3. Место жительство Пользователя.
<p class="content_text">3.3. Сайт защищает данные, которые автоматически передаются при посещении страниц:
<p class="content_text" style="padding-left: 30px;">• IP адрес;
<p class="content_text" style="padding-left: 30px;">• информация из cookies;
<p class="content_text" style="padding-left: 30px;">• информация о браузере;
<p class="content_text" style="padding-left: 30px;">• время доступа;
<p class="content_text" style="padding-left: 30px;">• адрес страницы;
<p class="content_text" style="padding-left: 30px;">• реферер (адрес предыдущей страницы).
<p class="content_text">3.3.1. Отключение cookies может повлечь невозможность доступа к частям сайта, требующим авторизации.
<p class="content_text">3.3.2. Сайт осуществляет сбор статистики о своих посетителей с помощью сервиса Яндекс.Метрика. Данная информация используется с целью выявления и решения технических проблем, поиска вариантов для улучшения Сайта, а также для анализа доступности и востребованности ресурсов Сайта.
<p class="content_text">3.4. Любая иная персональная информация, неоговоренная выше, подлежит надежному хранению и нераспространению, за исключением случаев, предусмотренных в п.п. 5.2. и 5.3. настоящей Политики конфиденциальности.

4. ЦЕЛИ СБОРА ПЕРСОНАЛЬНОЙ ИНФОРМАЦИИ ПОЛЬЗОВАТЕЛЯ

4.1. Персональные данные Пользователя Администрация сайта может использовать в целях:
<p class="content_text">4.1.1. Установления с Пользователем обратной связи, включая направление уведомлений, запросов, касающихся использования Сайта, оказания услуг, обработка запросов и заявок от Пользователя.
<p class="content_text">4.1.2. Определения места нахождения Пользователя для обеспечения безопасности, предотвращения мошенничества.
<p class="content_text">4.1.3. Подтверждения достоверности и полноты персональных данных, предоставленных Пользователем.

5. СПОСОБЫ И СРОКИ ОБРАБОТКИ ПЕРСОНАЛЬНОЙ ИНФОРМАЦИИ

5.1. Обработка персональных данных Пользователя осуществляется без ограничения срока, любым законным способом, в том числе в информационных системах персональных данных с использованием средств автоматизации или без использования таких средств.
<p class="content_text">5.2. Пользователь соглашается с тем, что Администрация сайта вправе передавать персональные данные третьим лицам, в частности,  технической поддержке сайта, Департаменту здравоохранения города Москвы, исключительно в целях обработки обращения Пользователя, полученного на сайте ГБУЗ “ГП №№№№№ ДЗМ”
<p class="content_text">5.3. Персональные данные Пользователя могут быть переданы уполномоченным органам государственной власти Российской Федерации только по основаниям и в порядке, установленным законодательством Российской Федерации.
<p class="content_text">5.4. При утрате или разглашении персональных данных Администрация сайта информирует Пользователя об утрате или разглашении персональных данных.
<p class="content_text">5.5. Администрация сайта принимает необходимые организационные и технические меры для защиты персональной информации Пользователя от неправомерного или случайного доступа, уничтожения, изменения, блокирования, копирования, распространения, а также от иных неправомерных действий третьих лиц.
<p class="content_text">5.6. Администрация сайта совместно с Пользователем принимает все необходимые меры по предотвращению убытков или иных отрицательных последствий, вызванных утратой или разглашением персональных данных Пользователя.

6. ОБЯЗАТЕЛЬСТВА СТОРОН

6.1. Пользователь обязан:
<p class="content_text">6.1.1. Предоставить информацию о персональных данных, необходимую для пользования Сайтом.
<p class="content_text">6.2. Администрация сайта обязана:
<p class="content_text">6.2.1. Использовать полученную информацию исключительно для целей, указанных в п. 4 настоящей Политики конфиденциальности.
<p class="content_text">6.2.2. Обеспечить хранение конфиденциальной информации в тайне, не разглашать без предварительного письменного разрешения Пользователя, а также не осуществлять продажу, обмен, опубликование, либо разглашение иными возможными способами переданных персональных данных Пользователя, за исключением п.п. 5.2. и 5.3. настоящей Политики Конфиденциальности.
<p class="content_text">6.2.3. Принимать меры предосторожности для защиты конфиденциальности персональных данных Пользователя согласно порядку, обычно используемого для защиты такого рода информации в существующем деловом обороте.
<p class="content_text">6.2.4. Осуществить блокирование персональных данных, относящихся к соответствующему Пользователю, с момента обращения или запроса Пользователя, или его законного представителя, либо уполномоченного органа по защите прав субъектов персональных данных на период проверки, в случае выявления недостоверных персональных данных или неправомерных действий.

7. ОТВЕТСТВЕННОСТЬ СТОРОН

7.1. Администрация сайта, не исполнившая свои обязательства, несёт ответственность за убытки, понесённые Пользователем в связи с неправомерным использованием персональных данных, в соответствии с законодательством Российской Федерации, за исключением случаев, предусмотренных п.п. 5.2., 5.3. и 7.2. настоящей Политики Конфиденциальности.
<p class="content_text">7.2. В случае утраты или разглашения Конфиденциальной информации Администрация сайта не несёт ответственность, если данная конфиденциальная информация:
<p class="content_text">7.2.1. Стала публичным достоянием до её утраты или разглашения.
<p class="content_text">7.2.2. Была получена от третьей стороны до момента её получения Администрацией сайта.
<p class="content_text">7.2.3. Была разглашена с согласия Пользователя.

8. РАЗРЕШЕНИЕ СПОРОВ

8.1. До обращения в суд с иском по спорам, возникающим из отношений между Пользователем сайта и Администрацией сайта, обязательным является предъявление претензии (письменного предложения о добровольном урегулировании спора).
<p class="content_text">8.2. Получатель претензии в течение 30 календарных дней со дня получения претензии письменно уведомляет заявителя претензии о результатах рассмотрения претензии.
<p class="content_text">8.3. При не достижении соглашения спор будет передан на рассмотрение в судебный орган в соответствии с действующим законодательством Российской Федерации.
<p class="content_text">8.4. К настоящей Политике конфиденциальности и отношениям между Пользователем и Администрацией сайта применяется действующее законодательство Российской Федерации.

9. ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ УСЛОВИЯ

9.1. Администрация сайта вправе вносить изменения в настоящую Политику конфиденциальности без согласия Пользователя.
<p class="content_text">9.2. Новая Политика конфиденциальности вступает в силу с момента ее размещения на Сайте, если иное не предусмотрено новой редакцией Политики конфиденциальности.
<p class="content_text">9.3. Все предложения или вопросы по настоящей Политике конфиденциальности следует сообщать по электронной почте на адрес mail@mail.ru.
</div>
